Repository: MozillaFoundation/donate-wagtail
Catalog: donate/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_tw

source: This field is required.
zh_tw: 此欄位必填。

source: Enter a number.
zh_tw: 請輸入數字。

source: Enter a valid email address.
zh_tw: 請輸入有效的電子郵件地址。

source: Donations must be %(amount)s or more
zh_tw: 捐款金額必須為 %(amount)s 或以上

source: Amount
zh_tw: 金額

source: First name
zh_tw: 名字

source: Last name
zh_tw: 姓氏

source: Email
zh_tw: 電子郵件

source: Street
zh_tw: 街道

source: City
zh_tw: 城市

# Feel free to replace with “Postal code” or equivalent
source: ZIP Code
zh_tw: 郵遞區號

source: Country
zh_tw: 國家

source: I’m okay with Mozilla handling my info as explained in this <a href='%(url)s'>Privacy Notice</a>.
zh_tw: 我同意 Mozilla 依照<a href='%(url)s'>這份隱私權公告</a>當中描述的方式處理我的資訊。

source: The type of card you used is not accepted.
zh_tw: 您選擇的卡片類型不被接受。

source: The CVV code you entered was invalid.
zh_tw: 您輸入的 CVV 安全碼無效。

source: The expiration date you entered was invalid.
zh_tw: 您輸入的到期日無效。

source: The credit card number you entered was invalid.
zh_tw: 您輸入的卡號無效。

source: The post code you provided is not valid.
zh_tw: 您輸入的郵遞區號無效。

source: Sorry there was an error processing your payment. Please try again later or use a different payment method.
zh_tw: 抱歉，處理付款時發生錯誤。請稍後再試或使用其他付款方式。

source: Something went wrong. We were unable to process your payment.
zh_tw: 有些地方怪怪的，我們無法處理付款。

source: Sorry there was an error processing your payment. Please try again later.
zh_tw: 抱歉，處理付款時發生錯誤，請再試一次。

source: Captcha was invalid. Please try again.
zh_tw: 驗證碼無效，請再試一次。

source: Page not found
zh_tw: 找不到頁面

source: Uh oh!
zh_tw: 哦哦！

source: Sorry, the page does not exist
zh_tw: 抱歉，頁面不存在

source: Go to our home page
zh_tw: 回到我們的首頁

# Page title
source: Donate to Mozilla
zh_tw: 捐款給 Mozilla

source: ONE TIME
zh_tw: 單次

source: MONTHLY
zh_tw: 每月

source: Other amount
zh_tw: 其他金額

source: Choose Payment
zh_tw: 選擇付款方式

source: SECURE
zh_tw: 安全

source: Donate
zh_tw: 捐款

source: per month
zh_tw: 每月

source: Your payment details will be processed by <a href="%(braintree_url)s">Braintree</a>, a PayPal company (for credit/debit cards) or <a href="%(paypal_url)s">PayPal</a>, and a record of your donation will be stored by Mozilla.
zh_tw: 您的付款資訊將由 PayPal 子公司 <a href="%(braintree_url)s">Braintree</a>（信用卡／Debit Card），或 <a href="%(paypal_url)s">PayPal</a> 處理，捐款資訊將交由 Mozilla 保存處理。

source: Monthly donations are charged each month on the same day that you donate today, and will continue until you cancel. To cancel, email us at <a href="mailto:%(email)s">%(email)s</a>.
zh_tw: 若採每月定期捐款，將於每月的同一日進行扣款，直到您主動取消為止。若需取消，請寄信到 <a href="mailto:%(email)s">%(email)s</a> 通知我們。

source: Other ways to give: <a href="%(wire_transfer_url)s">SEPA/BACS</a> | <a href="%(check_url)s">Check</a> | <a href="%(bitcoin_url)s">Bitcoin</a>
zh_tw: 其他捐款方式: <a href="%(wire_transfer_url)s">SEPA/BACS（歐洲/英國區域內匯款）</a> | <a href="%(check_url)s">支票</a> | <a href="%(bitcoin_url)s">Bitcoin</a>

source: Problems donating? Visit our <a href="%(faq_url)s">FAQ</a> for answers to most common questions. Still have problems? <a href="mailto:%(email)s">Send us an email</a>.
zh_tw: 捐款時遇到問題嗎？請到我們的 <a href="%(faq_url)s">FAQ</a> 尋求常見問題的解答。還有問題嗎？<a href="mailto:%(email)s">歡迎寄信給我們</a>。

source: Contributions go to the Mozilla Foundation, a 501(c)(3) organization based in Mountain View, California, to be used in its discretion for its charitable purposes. They are tax-deductible in the U.S. to the fullest extent permitted by law.
zh_tw: Mozilla Foundation 是依照美國稅法 501(c)(3) 條款註冊於美國加州 Mountain View 的組織。對 Mozilla Foundation 的捐款，將可由其依照慈善目的自由運用，捐款人亦可依美國法律規定，扣抵美國國內稅款。

source: Initiatives
zh_tw: 倡議

source: Participate
zh_tw: 參與

source: Internet Health
zh_tw: Internet 健康生態

source: About Us
zh_tw: 關於我們

source: Menu
zh_tw: 選單

source: Protect the internet as a global public resource
zh_tw: 將網際網路作為全球公共資源保護

source: Join our email list to take action and stay updated!
zh_tw: 加入我們的郵件清單以採取行動並隨時接收最新消息！

source: Enter email address
zh_tw: 輸入電子郵件地址

source: Sign up
zh_tw: 註冊

source: Thanks!
zh_tw: 感謝！

source: If you haven’t previously confirmed a subscription to a Mozilla-related newsletter you may have to do so. Please check your inbox or your spam filter for an email from us.
zh_tw: 若您先前沒有確認訂閱過 Mozilla 電子報，現在可能需要確認。請到信箱收信，或到垃圾信件匣中看看有沒有來自我們的訊息。

source: More about us
zh_tw: 關於我們的更多資訊

source: Participation Guidelines
zh_tw: 參與準則

source: Legal
zh_tw: 法律資訊

source: Privacy
zh_tw: 隱私權

source: License
zh_tw: 授權條款

source: Mozilla is a global non-profit dedicated to putting you in control of your online experience and shaping the future of the web for the public good. Visit us at <a %(link_attributes)s>%(site_url)s</a>.
zh_tw: Mozilla 是一個全球性的非營利組織，致力於讓您可自行控制上網體驗，並為了公眾利益來塑造 Web 的未來。歡迎到 <a %(link_attributes)s>%(site_url)s</a> 造訪我們。

# Button
source: DONATE NOW
zh_tw: 立即捐款

# Header
source: Donate now
zh_tw: 立刻捐款

source: Thank you for contacting us. A case has been created for your issue and we will be in touch shortly.
zh_tw: 感謝您聯絡我們。已針對您的問題建立案件追蹤，我們將盡快回覆。

source: We will get back to you soon.
zh_tw: 我們將盡快回覆。

source: If you need help with a contribution, fill out this form and we’ll get back to you soon.
zh_tw: 若您需要任何協助，請填寫本表單，我們會很快回覆。

source: Contact Name
zh_tw: 聯絡人姓名

source: Language
zh_tw: 語言

# Option in 'Language' dropdown
source: None
zh_tw: 無

source: English
zh_tw: 英語

source: French
zh_tw: 法語

source: German
zh_tw: 德語

source: Spanish
zh_tw: 西班牙語

source: Polish
zh_tw: 波蘭語

source: Portuguese
zh_tw: 葡萄牙語

# Option in 'Language' dropdown
source: Other
zh_tw: 其他

source: Subject
zh_tw: 主旨

source: Description
zh_tw: 描述

source: Mozilla will only use your submitted information for purposes of communicating with you about your request. See our <a href="%(privacy_policy)s">privacy policy</a> for further information.
zh_tw: Mozilla 僅將您提供的資訊用於聯繫處理您的要求。若需更多資訊，請參考我們的<a href="%(privacy_policy)s">隱私權保護政策</a>。

source: Submit
zh_tw: 送出

source: Ways to Give
zh_tw: 捐款方式

source: Credit / Debit and PayPal
zh_tw: 信用卡 / 簽帳卡 或 PayPal

source: <a href="%(ways_to_give_link)s">Go to this link</a> to make a secure online donation right now.
zh_tw: <a href="%(ways_to_give_link)s">請到此網頁</a>進行安全線上捐款。

source: Bank Transfer / SEPA
zh_tw: 歐元單一支付區銀行轉帳

source: We accept donations in Euros through Single European Payment Area (SEPA) transfer, and British Pounds through BACS transfer.
zh_tw: 我們接受透過歐元單一支付區（SEPA）網路的歐元轉帳，以及 BACS 網路的英鎊轉帳捐款。

source: Please remember that donations are deductible for U.S. income tax purposes only.
zh_tw: 請記得，捐款金額僅能用於抵免美國所得稅。

source: If your bank requests our physical address, it is %(address)s.
zh_tw: 若您的銀行要求填寫我們的地址，地址位於 %(address)s。

source: Euros:
zh_tw: 歐元:

source: Account Currency:
zh_tw: 帳號貨幣:

source: Euro (EUR)
zh_tw: 歐元（EUR）

source: Receiving Bank (Pay to):
zh_tw: 收款行（Pay to）:

source: City & Country/Region:
zh_tw: 城市、國家:

source: Frankfurt, Germany
zh_tw: 德國法蘭克福

source: Beneficiary Name (For credit to):
zh_tw: 受益人姓名（For credit to）:

source: British Pound Sterling:
zh_tw: 英鎊:

source: British Pound Sterling (GBP)
zh_tw: 英鎊（GBP）

source: London, United Kingdom
zh_tw: 英國倫敦

source: Account Number (8 digits):
zh_tw: 帳號（8 位數）:

source: Check (via postal service)
zh_tw: 支票（透過美國郵政服務）

source: Please send a check <strong>including your email address on the memo line</strong>, and payable (payee) to “%(payee)s”.
zh_tw: 請發送受款人為「%(payee)s」的支票，<strong>並在記事欄填寫您的 E-Mail 信箱地址</strong>。

source: Please note that the Mozilla Foundation can only accept checks in US dollars drawn on a US bank. Please do <strong>not</strong> send cash.
zh_tw: 請注意，Mozilla 基金會僅接受由美國國內銀行所發行，並以美金開立的支票。請<strong>不要</strong>直接寄現金過來。

source: Currencies
zh_tw: 貨幣

source: Select your currency to make a secure online donation:
zh_tw: 請選擇您要進行線上安全捐款的貨幣幣別:

source: Bitcoin
zh_tw: 比特幣

source: The Mozilla Foundation is a California non-profit corporation exempt from United States federal income taxation under IRC 501(c)(3) and a public charity classified under IRC sections 170(b)(1)(A) and 509(a)(1). Bitcoin donations Mozilla receives are considered charitable contributions under U.S. federal tax laws, to be used in its discretion for its charitable purposes. Because the IRS has indicated that it will treat bitcoin as property for U.S. tax purposes (see IRS Notice 2014-21), donations of bitcoin may be subject to special rules as to the amount of your charitable deduction, the documentation that must be provided to claim a tax deduction, or other matters.
zh_tw: Mozilla Foundation 是依照美國國內稅收法 501(c)(3) 條款登記設立於美國加州，並依照 170(b)(1)(A) 及 509(a)(1) 條款認定的非營利企業。根據美國聯邦稅法，Mozilla 收到的比特幣捐款可視為慈善捐助，供其自行依慈善目的運用。由於美國國稅局已表明將比特幣視為可課稅之財產（請參考 IRS 的 2014-21 號公告），對您以比特幣捐助的金額可能有特別規定，例如必須提供特別文件方可扣抵稅額。

source: Learn more about bitcoin donations <a href="%(bitcoin_wiki)s">here</a>. To donate bitcoin, <a href="%(bitcoin_donate)s">please visit this link.</a>
zh_tw: 可<a href="%(bitcoin_wiki)s">在此</a>了解以比特幣捐款的更多資訊。您可到<a href="%(bitcoin_donate)s">此鏈結</a>使用比特幣捐款。

source: Your information
zh_tw: 您的資訊

source: You are donating <span class="%(span_class)s">%(formatted_amount)s</span> per month
zh_tw: 每月捐款 <span class="%(span_class)s">%(formatted_amount)s</span>

source: You are donating <span class="%(span_class)s">%(formatted_amount)s</span>
zh_tw: 捐款 <span class="%(span_class)s">%(formatted_amount)s</span>

source: Change amount
zh_tw: 更改金額

source: Donation Amount
zh_tw: 捐款金額

source: Confirm
zh_tw: 確認

source: Your Details
zh_tw: 您的詳細資訊

source: There were some errors with your form. Please amend the fields highlighted below.
zh_tw: 您的表單內容有些問題，請修改下方標示的欄位。

source: We were unable to take payment because the payment processor reported an error with your address information:
zh_tw: 由於金流業者回報您的地址資訊有下列錯誤，無法處理付款:

source: Please correct these errors and try again.
zh_tw: 請修正錯誤後再試一次。

source: Payment
zh_tw: 付款

source: Card number
zh_tw: 卡號

source: Expiration date
zh_tw: 到期日

source: I authorize Mozilla Foundation to automatically charge my card every month in the amount indicated above, starting today and continuing each month on the same day, until I cancel. I understand that I must cancel at least 5 days before the next scheduled donation by email to <a href='mailto:%(email)s'>%(email)s</a>, and that I may only request a refund within 15 days from the date of a donation.
zh_tw: 我授權 Mozilla Foundation 從今日起，且於每月同一日持續向我的卡片收取上方顯示的金額，直到我主動取消為止。我了解我必須於下次預定扣款日 5 日前，E-Mail 至 <a href='mailto:%(email)s'>%(email)s</a> 方可取消，並且僅能於捐款日 15 天內要求退款。

source: I authorize Mozilla Foundation to charge my card in the amount indicated above. I understand that I may only request a refund within 15 days from the date of the donation.
zh_tw: 我授權 Mozilla Foundation 向我的卡片收取上方顯示的金額，並同意我僅能於捐款日 15 天內要求退款。

source: Donate <span class="%(span_class)s">%(formatted_amount)s</span> per month
zh_tw: 每月捐款 <span class="%(span_class)s">%(formatted_amount)s</span>

source: Donate <span class="%(span_class)s">%(formatted_amount)s</span>
zh_tw: 捐款 <span class="%(span_class)s">%(formatted_amount)s</span>

source: Your donation helps keep the Web open and free. Thank you in advance for your gift.
zh_tw: 您的捐款，可協助保護 Web 的開放與自由，非常感謝您的捐助。

source: Thank you
zh_tw: 感謝您

source: Thank you for your generous gift
zh_tw: 感謝您慷慨捐款！

source: We’d love to have you as a sustaining supporter of Mozilla. <b>Could you add a monthly donation starting next month?</b>
zh_tw: 我們希望您能成為 Mozilla 的支持者。<b>您願意從下個月起，每月持續捐款嗎？</b>

source: Yes, I will give:
zh_tw: 好，我要捐:

source: Monthly
zh_tw: 每月

source: I authorize Mozilla Foundation to automatically charge my card every month in the amount indicated above, starting next month on the same date as today, and continuing each month afterwards until I cancel. I understand that I must cancel at least 5 days before the next scheduled donation by email to %(email)s, and that I may only request a refund within 15 days from the date of a donation.
zh_tw: 我授權 Mozilla Foundation 從下個月的同一日起，每月持續向我的卡片收取上方顯示的金額，直到我主動取消為止。我了解我必須於下次預定扣款日 5 日前，E-Mail 至 %(email)s 方可取消，並且僅能於捐款日 15 天內要求退款。

source: Donate Monthly
zh_tw: 每月捐款

source: No Thanks
zh_tw: 不用了，謝謝

source: Stay in touch
zh_tw: 保持聯繫

source: Protect the internet as a global public resource. Join our email list to take action and stay updated!
zh_tw: 一起將網際網路作為全球公共資源保護。歡迎採取行動，加入我們的郵件清單並接收最新資訊！

source: Sign Up
zh_tw: 訂閱

source: / Monthly
zh_tw: / 每月

source: No
zh_tw: 否

source: Your donation will go right to work protecting the web, keeping it open and available to all.
zh_tw: 您的捐款將完全用來讓網路環境保持開放，讓任何人都可使用。

source: We’ve emailed you a donation receipt; if it’s missing, please check your junk/spam folders, then contact us at <a href="mailto:%(email)s">%(email)s</a>.
zh_tw: 我們已將捐款收據發送給您。沒有收到的話請看看是不是跑到了垃圾信件匣，若還是沒有，可寄信到 <a href="mailto:%(email)s">%(email)s</a> 聯絡我們。

source: Lastly, can you multiply your impact by sharing about the important work Mozilla is doing? Thank you again!
zh_tw: 最後，您願意幫助我們分享 Mozilla 做了哪些重要的事情，以放大您的影響力嗎？多謝了！

# Used as a tweet
source: I donated to @mozilla today because I #lovetheweb. Join me and help fight for a better and healthier internet, for all.
zh_tw: 我熱愛 Web，所以捐款給 @mozilla 了！與我一起為眾人打造更棒、更健康的網路環境！#lovetheweb

# Email subject line
source: I donated to Mozilla today
zh_tw: 我熱愛 Web，所以捐款給 Mozilla 了！

source: Share on Facebook
zh_tw: 分享到 Facebook

source: Share on Twitter
zh_tw: 分享到 Twitter

# Share button
source: Email
zh_tw: 電子郵件

# Share button
source: Link
zh_tw: 鏈結

source: Copied
zh_tw: 已複製！

source: Back
zh_tw: 返回

# Page title
source: Give to Thunderbird
zh_tw: 捐款給 Thunderbird

source: Other ways to give: <a href="%(wire_transfer_url)s">SEPA/BACS</a> | <a href="%(check_url)s">Check</a>
zh_tw: 其他捐款方式: <a href="%(wire_transfer_url)s">SEPA/BACS（歐洲/英國區域內匯款）</a> | <a href="%(check_url)s">支票</a>

source: Monthly donations are charged each month on the same day that you donate today, and will continue until you cancel. To cancel, fill out <a href="%(help_url)s">this form</a>.
zh_tw: 若採每月定期捐款，將於每月的同一日進行扣款，直到您主動取消為止。若需取消，請<a href="%(help_url)s">填寫此表單</a>。

source: Problems donating? Visit our <a href="%(faq_url)s">FAQ</a> for answers to most common questions. Still have problems? <a href="%(help_url)s">Contact us</a>.
zh_tw: 捐款時遇到問題嗎？請到我們的 <a href="%(faq_url)s">FAQ</a> 尋求常見問題的解答。還有問題嗎？<a href="%(help_url)s">歡迎聯絡我們</a>。

source: Contributions go to MZLA Technologies Corporation, a California corporation wholly owned by the Mozilla Foundation. Funds will be reserved for use in the Thunderbird project. Contributions are not tax-deductible as charitable contributions.
zh_tw: 捐款將交由 Mozilla Foundation 登記於美國加州的全資子公司 MZLA Technologies Corporation，全額用於 Thunderbird 專案。捐款無法作為慈善目的，扣抵美國國內稅款。

source: Cookies
zh_tw: Cookie

source: Portions of this content are ©1998–%(current_year)s by individual contributors. Content available under a <a %(link_attributes)s>Creative Commons license</a>
zh_tw: 本頁的部分內容著作權為 ©1998–%(current_year)s 由個別貢獻者所有，使用 <a %(link_attributes)s>創用 CC 授權條款</a>授權大眾使用

source: Your download should have begun automatically. If it didn’t work, <a href="%(url)s">try downloading again here</a>.
zh_tw: 將自動開始下載，若沒有的話請<a href="%(url)s">點擊此處再試一次</a>。

source: We accept contributions in Euros through Single European Payment Area (SEPA) transfer, and British Pounds through BACS transfer.
zh_tw: 我們接受透過歐元單一支付區（SEPA）網路的歐元轉帳與 BACS 網路的英鎊轉帳捐款。

source: Memo field:
zh_tw: 記事欄:

source: Please send a check <strong>with “%(thunderbird)s” on the memo line</strong>, and payable (payee) to “%(payee)s”.
zh_tw: 請發送受款人為「%(payee)s」的支票，<strong>並在記事欄註明「%(thunderbird)s」</strong>。

source: Please note that we can only accept checks in US dollars drawn on a US bank. Please do <strong>not</strong> send cash.
zh_tw: 請注意，我們僅接受由美國國內銀行所發行，並以美金開立的支票。請<strong>不要</strong>直接寄現金過來。

source: Thank you in advance for your gift.
zh_tw: 感謝您慷慨捐款！

source: I authorize MZLA Technologies Corporation to automatically charge my card every month in the amount indicated above, starting today and continuing each month on the same day, until I cancel. I understand that I must cancel at least 5 days before the next scheduled donation by <a href='%(help_url)s'>submitting a request</a>, and that I may only request a refund within 15 days from the date of a donation.
zh_tw: 我授權 MZLA Technologies Corporation 從今日起，且於每月同一日持續向我的卡片收取上方顯示的金額，直到我主動取消為止。我了解我必須於下次預定扣款日 5 日前，<a href='%(help_url)s'>主動送出要求</a>方可取消，並且僅能於捐款日 15 天內要求退款。

source: I authorize MZLA Technologies Corporation to charge my card in the amount indicated above. I understand that I may only request a refund within 15 days from the date of the donation.
zh_tw: 我授權 MZLA Technologies Corporation 向我的卡片收取上方顯示的金額，並同意我僅能於捐款日 15 天內要求退款。

source: We’d love to have you as a sustaining supporter of Thunderbird. <b>Could you add a monthly donation starting next month?</b>
zh_tw: 我們希望您能成為 Thunderbird 的支持者。<b>您願意從下個月起，每月持續捐款嗎？</b>

source: I authorize MZLA Technologies Corporation to automatically charge my card every month in the amount indicated above, starting next month on the same date as today, and continuing each month afterwards until I cancel. I understand that I must cancel at least 5 days before the next scheduled donation by <a href="%(help_url)s">submitting this form</a>, and that I may only request a refund within 15 days from the date of a donation.
zh_tw: 我授權 MZLA Technologies Corporation 從下個月的同一日起，每月持續向我的卡片收取上方顯示的金額，直到我主動取消為止。我了解我必須於下次預定扣款日 5 日前，<a href="%(help_url)s">主動填寫送出此表單</a>方可取消，並且僅能於捐款日 15 天內要求退款。

source: We’ve emailed you a donation receipt; if it’s missing, please check your junk/spam folders, then contact us using <a href="%(url)s">this form</a>.
zh_tw: 我們已將捐款收據發送給您。沒有收到的話請看看是不是跑到了垃圾信件匣，若還是沒有，可填寫<a href="%(url)s">此表單</a>聯絡我們。

source: Lastly, can you multiply your impact by sharing about the important work Thunderbird is doing? Thank you again!
zh_tw: 最後，您願意幫助我們分享 Thunderbird 做了哪些重要的事情，以放大您的影響力嗎？多謝了！

# Used as a tweet
source: I donated to @mozthunderbird today to #freetheinbox. Join me to support communication privacy.
zh_tw: 我今天捐款給 @mozthunderbird 保護收件匣了！請與我一起聲援秘密通訊的自由。 #freetheinbox

# Email subject line
source: I donated to Thunderbird today
zh_tw: 我今天捐款給 Thunderbird 保護收件匣了！
